Описание бизнесаРегионыРоссия - Это одна 1С. Я бы сконцентрировался только на нейКазахстан - Это другая 1СНаправления бизнесаГрузоперевозкиОптовая - розничная торговля строительными материалами. В разных юр. лицах и разных регионах. Открытие, Открытие Тюмень, Открытие Пермь и ИППланируется производство ТД ОткрытиеПредприятия (подпадающие под отчётность)ОткрытиеОткрытие ТюменьОткрытие ПермьИП ЗиновьевИП СеменовИП УшаковаШтатОриентировочный штат российского подразделения 50 человекIT-ландшафт1С УТ 11.6 - источник данныхБитрикс 24. 5.18.0 (3800), API 61. - площадка размещения отчётовВопросыот 03.05.2026Какие ещё есть направления бизнеса? Это нужно для ресёрча какие отчёты будут полезны.	Других направлений пока нет. Нужно отчет по торговле, экономике,         финансам и складамСколько юридических лиц в РФ и Казахстане? (Это важно для настройки консолидации).	Казахстан трогать не будем. 6 юр. лиц. Все ведутся в 1ССколько экземпляров (баз данных) 1С существует? То есть из скольких программ надо будет тянуть данные?	Из одной 1СНасколько синхронизированы справочники в 1С. Для консолидированной отчётности надо чтоб статьи расходов и доходов назывались одинаково. Если в одной базе статья называется "Бензин", а в другой "ГСМ", то цифры "поедут".	Понятия не имею, это нужно тебе посмотретьЕсть ли «внутренние» продажи? (Например, российская компания продает товар казахстанской или оказывает ей услуги перевозки). Если есть, надо ли эти обороты исключать, например, из общей выручки, чтобы не раздувать показатели.	Такие схемы есть и логистике и продажах. Есть перебрасывание денег, есть разные подводные камни. Конечно нужно исключать.Консолидация. Сколько делаем экземпляров отчёта? Один на весь бизнес или на каждую компанию отдельный экземпляр.	Думаю, что нужно делать отдельные и собирать в общий, так проще будет найти косяки и понимать где собака зарыта	Бухгалтерия одна на все компанииЕсли отчётчость в едином экземпляре (консолидированная), то в какой валюте хотим видеть итоговый отчет? (Рубли, тенге, доллары? Нужно ли пересчитывать исторические данные по курсу на дату операции или всё по текущему курсу?).	Все в рубляхДаже если отчётность НЕ консолидированная, то вопрос строчкой выше справедлив для каждой компании.	Сколько человек работает в каждом предприятии и всего? Это нужно для случае если будет собирать какие-то отчёты по ФОТ.	Вопрос сложный могу поднять, но люди меняются и перекидываются из компании в компанию это должно быть автоматизировано на этапе сбора данных иначе все цифры уедут еще до публикации отчета
